Repository: litilestar/Openstack_test
Catalog: keystone/keystone/locale/*/LC_MESSAGES/keystone-log-warning.po
Languages: ko_kr

source: %s is not a dogpile.proxy.ProxyBackend
ko_kr: %s이(가) dogpile.proxy.ProxyBackend가 아님

source: 'local conf' from PasteDeploy INI is being ignored.
ko_kr: PasteDeploy INI의 'local conf'가 무시됩니다.

source: Auth context already exists in the request environment; it will be used for authorization instead of creating a new one.
ko_kr: 요청 환경에 인증 컨텍스트가 이미 있습니다. 새로 생성하지 않고 이 인증 컨텍스트를 인증에 사용합니다.

source: Authorization failed. %(exception)s from %(remote_addr)s
ko_kr: %(remote_addr)s 에서 %(exception)s 인증에 실패 하였습니다.

source: Couldn't find the auth context.
ko_kr: 인증 컨텍스트를 찾을 수 없습니다.

source: Endpoint %(endpoint_id)s referenced in association for policy %(policy_id)s not found.
ko_kr: 정책 %(policy_id)s의 연관에서 참조되는 엔드포인트 %(endpoint_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Failed to invoke ``openssl version``, assuming is v1.0 or newer
ko_kr: v1.0 이상이라고 가정하여 ``openssl version``을 호출하는 데 실패

source: Found multiple domains being mapped to a driver that does not support that (e.g. LDAP) - Domain ID: %(domain)s, Default Driver: %(driver)s
ko_kr: 여러 도메인이 드라이버에 맵핑되어 있음을 발견했지만, 이 드라이버에서 이 기능을 지원하지 않음(예: LDAP) - 도메인 ID: %(domain)s, 기본 드라이버: %(driver)s

source: Found what looks like an incorrectly constructed config option substitution reference - domain: %(domain)s, group: %(group)s, option: %(option)s, value: %(value)s.
ko_kr: 잘못 구성된 구성 옵션 대체 참조 발견 - 도메인: %(domain)s, 그룹: %(group)s, 옵션: %(option)s, 값: %(value)s.

source: Found what looks like an unmatched config option substitution reference - domain: %(domain)s, group: %(group)s, option: %(option)s, value: %(value)s. Perhaps the config option to which it refers has yet to be added?
ko_kr: 일치하지 않는 구성 옵션 대체 발견 - 도메인: %(domain)s, 그룹: %(group)s, 옵션: %(option)s, 값: %(value)s. 참조하는 구성 옵션이 이미 추가되었을 가능성이 있습니다.

source: ID attribute %(id_attr)s for LDAP object %(dn)s has multiple values and therefore cannot be used as an ID. Will get the ID from DN instead
ko_kr: LDAP 오브젝트 %(dn)s의 ID 속성 %(id_attr)s 값이 여러 개이므로, ID로 사용할 수 없습니다. 대신 DN에서 ID를 얻습니다.

source: Ignoring file (%s) while scanning domain config directory
ko_kr: 도메인 구성 디렉토리를 스캔하는 중에 파일(%s) 무시

source: Ignoring user name
ko_kr: 사용자 이름 무시

source: Invalid additional attribute mapping: "%s". Format must be <ldap_attribute>:<keystone_attribute>
ko_kr: 잘못된 추가 속성 맵핑:" %s". 형식은 <ldap_attribute>:<keystone_attribute>

source: Invalid domain name (%s) found in config file name
ko_kr: 설정 파일 이름에 잘못된 도메인 이름(%s)을 찾았습니다.

source: It is recommended to only use the base key-value-store implementation for the token driver for testing purposes. Please use 'memcache' or 'sql' instead.
ko_kr: 테스트용으로만 토큰 드라이버의 기본 key-value-store 구현을 사용하는 것이 좋습니다. 대신 'memcache' 또는 'sql'을 사용하십시오.

source: KVS lock released (timeout reached) for: %s
ko_kr: %s에 대한 KVS 잠금이 해제됨(제한시간에 도달)

source: LDAP Server does not support paging. Disable paging in keystone.conf to avoid this message.
ko_kr: LDAP 서버가 페이징을 지원하지 않습니다. 이 메시지를 방지하려면 keystone.conf에서 페이징을 사용 안함으로 설정하십시오.

source: No domain information specified as part of list request
ko_kr: 목록 요청의 일부로 도메인 정보가 지정되지 않음

source: Policy %(policy_id)s referenced in association for endpoint %(endpoint_id)s not found.
ko_kr: 엔드포인트 %(endpoint_id)s의 연관에서 참조되는 정책 %(policy_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Project %s does not exist and was not deleted.
ko_kr: 프로젝트 %s이(가) 없으므로 삭제되지 않았습니다.

source: RBAC: Bypassing authorization
ko_kr: RBAC: 권한 무시

source: RBAC: Invalid user data in token
ko_kr: RBAC: 토큰에 잘못된 사용자 데이터

source: Removing `%s` from revocation list due to invalid expires data in revocation list.
ko_kr: 유효하지 않아 취소 목록에서 `%s`을(를) 제거하면 취소 목록의 데이터가 만료됩니다.

source: The admin_token_auth middleware presents a security risk and should be removed from the [pipeline:api_v3], [pipeline:admin_api], and [pipeline:public_api] sections of your paste ini file.
ko_kr: admin_token_auth 미들웨어에서는 보안 위험이 제기되므로 paste ini 파일의 [pipeline:api_v3], [pipeline:admin_api] 및 [pipeline:public_api] 섹션에서 제거해야 합니다.

source: The default domain was created automatically to contain V2 resources. This is deprecated in the M release and will not be supported in the O release. Create the default domain manually or use the keystone-manage bootstrap command.
ko_kr: V2 자원을 포함하도록 기본 도메인이 자동으로 생성되었습니다. 이 기능은 M 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며 O 릴리스에서 지원되지 않습니다. 수동으로 기본 도메인을 생성하거나 keystone-manage 부트스트랩 명령을 사용하십시오.

source: Token `%s` is expired, not adding to the revocation list.
ko_kr: 토큰 `%s`를 해지 목록에 추가 하지 않으면 만료 됩니다.

source: Truncating user password to %d characters.
ko_kr: 사용자 비밀번호를 %d자로 자릅니다.

source: Unable to add user %(user)s to %(tenant)s.
ko_kr: %(tenant)s 에 사용자 %(user)s 를 추가 할 수 없습니다.

source: Unable to change the ownership of the new key without a keystone user ID and keystone group ID both being provided: %s
ko_kr: keystone 사용자 ID와 keystone 그룹 ID가 모두 제공되지 않으면 새 키의 소유권을 변경할 수 없음: %s

source: Unable to locate domain config directory: %s
ko_kr: %s: 도메인 설정 디렉토리를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to remove user %(user)s from %(tenant)s.
ko_kr: %(tenant)s 에서 %(user)s 를 제거 할 수 없습니다.

source: Unsupported policy association found - Policy %(policy_id)s, Endpoint %(endpoint_id)s, Service %(service_id)s, Region %(region_id)s,
ko_kr: 지원되지 않는 정책 연관 발견 - 정책 %(policy_id)s, 엔드포인트 %(endpoint_id)s, 서비스 %(service_id)s, 지역 %(region_id)s,

source: User %(user_id)s doesn't have access to default project %(project_id)s. The token will be unscoped rather than scoped to the project.
ko_kr: 사용자 %(user_id)s이(가) 기본 프로젝트 %(project_id)s에 대한 액세스 권한이 없습니다. 토큰의 범위가 프로젝트로 지정되지 않고 범위 지정이 해제됩니다.

source: User %(user_id)s's default project %(project_id)s is disabled. The token will be unscoped rather than scoped to the project.
ko_kr: %(user_id)s 사용자의 기본 프로젝트 %(project_id)s을(를) 사용하지 않습니다. 토큰의 범위가 프로젝트로 지정되지 않고 범위 지정이 해제됩니다.

source: User %(user_id)s's default project %(project_id)s not found. The token will be unscoped rather than scoped to the project.
ko_kr: 사용자 %(user_id)s의 기본 프로젝트 %(project_id)s을(를) 찾을 수 없습니다. 토큰의 범위가 프로젝트로 지정되지 않고 범위 지정이 해제됩니다.

source: When deleting entries for %(search_base)s, could not delete nonexistent entries %(entries)s%(dots)s
ko_kr: %(search_base)s의 항목을 삭제할 때 존재하지 않는 항목 %(entries)s%(dots)s을(를) 삭제할 수 없음

source: `token_api.%s` is deprecated as of Juno in favor of utilizing methods on `token_provider_api` and may be removed in Kilo.
ko_kr: Juno에서는 `token_provider_api`의 메소드를 활용하기 위해 `token_api.%s`이(가) 더 이상 사용되지 않으므로 Kilo에서 제거될 수 있습니다.

source: insecure_debug is enabled so responses may include sensitive information.
ko_kr: insecure_debug가 사용되므로 응답에 민감한 정보가 포함될 수 있습니다.

source: keystone-manage pki_setup is deprecated as of Mitaka in favor of not using PKI tokens and may be removed in 'O' release.
ko_kr: Mitaka에서 PKI 토큰을 사용하지 않기 위해 keystone-manage pki_setup이 더 이상 사용되지 않으므로, 'O' 릴리스에서 제거할 수 있습니다.

source: keystone-manage pki_setup is not recommended for production use.
ko_kr: keystone-manage pki_setup은 프로덕션에서 사용하지 않는 것이 좋습니다..

source: missing exception kwargs (programmer error)
ko_kr: 누락된 예외 kwargs(프로그래머 오류)
